Repository: GrahamSH-LLK/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/commandbased/convenience-features.po
Languages: zh_cn

source: The ``raceWith()`` `decorator <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/Command.html#raceWith(edu.wpi.first.wpilibj2.command.Command...)>`__ returns a :ref:`parallel race group <docs/software/commandbased/command-groups:ParallelRaceGroup>` that ends as soon as the first command ends. At this point all others are interrupted. It doesn't matter which command is the calling command:
zh_cn: The ``raceWith()`` `decorator <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/Command.html#raceWith(edu.wpi.first.wpilibj2.command.Command...)>`__ returns a :ref:`parallel race group <docs/software/commandbased/command-groups:ParallelRaceGroup>` 此时，所有其他的都被中断。哪个命令是调用命令并不重要:

source: deadlineWith (Java only)
zh_cn: deadlineWith（仅Java）

source: This decorator is not supported in C++ due to technical constraints - users should simply construct a parallel deadline group the ordinary way instead.
zh_cn: 由于技术限制，C ++不支持此装饰器——用户应简单地以常规方式构造并行的截止时间组。

source: The ``deadlineWith()`` `decorator <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/Command.html#deadlineWith(edu.wpi.first.wpilibj2.command.Command...)>`__ returns a :ref:`parallel deadline group <docs/software/commandbased/command-groups:ParallelDeadlineGroup>` with the calling command being the deadline. When this deadline command ends it will interrupt any others that are not finished:
zh_cn: The ``deadlineWith()`` `decorator <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/Command.html#deadlineWith(edu.wpi.first.wpilibj2.command.Command...)>`__ returns a :ref:`parallel deadline group <docs/software/commandbased/command-groups:ParallelDeadlineGroup>` 调用命令为截止日期。当该截止日期命令结束时，它将中断所有其他未完成的命令:

source: withName (Java only)
zh_cn: withName（仅Java）

source: This decorator is not supported in C++ due to technical constraints - users should set the name of the command inside their command class instead.
zh_cn: 由于技术限制，C ++不支持此装饰器——用户应在其命令类中设置命令名称。

source: The ``withName()`` `decorator <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/CommandBase.html#withName(java.lang.String)>`__ adds a name to a command. This name will appear on a dashboard when the command is sent via the `sendable interface <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/CommandBase.html#initSendable(edu.wpi.first.wpilibj.smartdashboard.SendableBuilder)>`__.
zh_cn: withName（）装饰器<https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/CommandBase.html#withName(java.lang.String)>`__为命令添加名称。通过可发送接口<https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/CommandBase.html#initSendable(edu.wpi.first.wpilibj.smartdashboard.SendableBuilder)>`__发送命令时，此名称将出现在仪表板上。

source: The ``perpetually()`` decorator (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/Command.html#perpetually()>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc2_1_1Command.html#ae1583c73c9b953d8ff730d4809926518>`__) removes the end condition of a command, so that it runs forever.
zh_cn: ``perpetually（）''装饰器（`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/Command.html#perpetually()>`__，`C ++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc2_1_1Command.html#ae1583c73c9b953d8ff730d4809926518>`__）删除了命令的结束条件，因此它可以永远运行。

source: Composing Decorators
zh_cn: 组成装饰器

source: Remember that decorators, like all command groups, can be composed! This allows very powerful and concise inline expressions:
zh_cn: 请记住，装饰器和所有命令组一样都可以组成！这允许非常强大而简洁的内联表达式：

source: Static Factory Methods for Command Groups (Java only)
zh_cn: 命令组的静态工厂方法 (仅Java)

source: These factory methods are not included in the C++ command library, as the reduction in verbosity would be minimal - C++ commands should be stack-allocated, removing the need for the ``new`` keyword.
zh_cn: 这些工厂方法未包含在C ++命令库中，因为冗长程度的降低极小——C ++命令应进行堆栈分配，而无需使用“new”关键字。

source: If users do not wish to use the ``andThen``, ``alongWith``, ``raceWith``, and ``deadlineWith`` decorators for declaring command groups, but still wish to reduce verbosity compared to calling the constructors, the ``CommandGroupBase`` `class <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/CommandGroupBase.html>`__ contains four static factory methods for declaring command groups: ``sequence()``, ``parallel()``, ``race()``, and ``deadline()``. When used from within a command group subclass or in combination with ``import static``, these become extremely concise and greatly aid in command composition:
zh_cn: 如果用户不希望使用装饰器“ andThen”，“ alongWith”，“ raceWith”和“ deadlineWith”修饰符来声明命令组，但与调用构造函数相比，仍然希望减少冗长性， ``CommandGroupBase''类<https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/CommandGroupBase.html>`__包含四个用于声明命令组的静态工厂方法：``sequence（）``，``parallel（）``，``race（）``和``deadline（ ）。当从命令组子类中使用或与``import static''结合使用时，这些变得非常简洁，并极大地有助于命令的编写
